星龍伏特攻擊隊已經得到咗黑色裂空族
泰洛巴哥斯亦都覺醒咗
而家佢哋同所有六英雄一齊移動緊
可能係去緊…
佢哋應該係去緊拉夫亞
時機終於到喇
係噉嘅話，我哋都行動
係啊，你哋喺拉庫亞埋伏啦，斯皮內爾
係
你嘅智慧係唔可以缺少㗎
我期待你嘅表現
我願意鞠躬盡瘁
傾盡全力為吉餅大人效命
請各位即刻準備出發去當地會合啦
艾梅加歐大少爺今次都冇份呀？
佢可以成為好好嘅戰力㗎喎
乜你哋唔記得咗嗱？
佢已經被解除咗所有任務，戰力嘅話
有我哋四個就已經夠啦，我都同意
好，淨係有我三毛喺度就無敵㗎啦
為你同寶可夢嘅未來提供支援
請交畀我哋卓越公司
Hi
就係呢度？
係
呢度就係斯皮內爾嘅研究室
被揭曉嘅真相
艾梅堅歐嘅決心
我哋齊心協力
用一直以嚟學到嘅所有嘢
挑戰出現喺面前嘅黑色裂空座
最後
黑色裂空座終於肯
返入去萊爾持有嘅遠古精靈球
八卦卦亦都恢復力量
路西昂斯嘅六英雄再聚齊聚
照而家嘅情況睇嚟
裂空座係想帶我哋去拉庫雅啊
八寶哥好似好開心啊
睇嚟佢同獵空座嘅關係好好噉喎
好羨慕啊，我都好想一齊騎
跟住落嚟
我哋淨係跟住獵空座前進就得㗎喇
但係大家要小心啲
千祈唔好畀探夢隊發現
既然佢哋嘅目標係拉夫則
就絕對唔可以畀佢哋班人接近拉夫雅
講起上嚟，拉夫則呢樣嘢
喺引導出寶可夢力量嘅同時
都會令佢哋突然變得好兇殘
好似畀強迫噉，好唔舒服，係啊
寶可夢太可憐喇
有件事我一直好在意㗎
究竟點解嗰班人要幫拉夫則改
個名叫「永遠的欣慰」呢？
我一直都諗唔明啊
莉斯塔已曾經講過
急病將拉夫則視為
通往永恆嘅可能性
永恆、永遠…
即係一直持續落去噉樣呀？
好
好嘢啊…
我突然諗到啲嘢啊
拉夫質呢種物質
係咪會令身體細胞活性化呢？
活性化？
噉即係點樣啊？
人類同寶可夢都係生物
由數都數唔晒肉眼睇唔
到嘅微小細胞組成嘅
透過每日進食
我哋會喺食物中攝取所需要嘅營養
跟住產生出嘅細胞
從而替換一啲舊嘅細胞
就係噉樣，細胞一邊增加一邊代謝
維持身體功能嘅運作
好犀利啊，好不可思議啊，舉個例啦
你哋睇下，萊伊同隻鵝
係會時不時受傷𠸏
因為我哋突訓嗰陣太過投入喇，但係
唔理係擦傷定係割傷都好
大概過一個星期就會痊癒恢復返晒
就係呢個道理
因為舊嘅皮膚細胞已經換咗做新嘅細胞
不愧係醫生，我哋學到好多嘢啊
我喺度諗緊
拉芙則可能通過強行活性化細胞嘅代謝過程
從而令生物嘅身體可以一直保持年輕力壯
我明喇，麗斯塔已提過
拉芙亞嘅植物突然生長同枯萎
可能就係因為細胞以過快嘅速度代謝啊
雖然人同寶可夢唔會受到
好似植物咁大嘅影響
不過可以肯定，佢係好危險嘅嘢
如果吉餅利用雀月公司嘅科研技術
將拉夫則用咗喺自己身上嘅話，噉可能…
即係而家仲生存緊呀？
係同遠古冒險者一齊
旅行過嘅大前輩本人呀？
噉睇落都唔似係有其他人冒用佢嘅名𠸏
真係噉
艾梅堅歐嘅外祖父同路西昂師父都一齊旅行過？
但係佢哋已經有拉庫質嘅
咪冇必要再去拉庫瓦囖？
既然拉庫質係一種物質
噉佢本身就會有某啲限制
即係佢哋可能係需要更多分量
唔知拉庫瓦而家仲有冇拉庫質呢？
係噉就要睇下拉庫瓦而家嘅情況係點樣喇
盧西昂斯同六英雄仲有巴高哥
曾經合力守護咗拉庫亞啊嗬？
巴高哥將能量傳遞畀六英雄
增加咗力量，從而張開屏障
既然拉庫質對世界嘅影響
而家仲未擴大
噉就證明係成功封住咗
所以調返轉嚟諗
拉夫則都好可能到而家都仲存在
呢點暫時都仲未知道啊
我哋去到拉夫雅
發現呢種咁危險嘅嘢嗰陣
究竟應該點做好呢？
睇嚟你哋一啲都唔驚喎
係啊
只要一諗到可以同巴高高、
六英雄仲有咁多位一齊
去盧西昂斯佢哋曾經去過嘅拉庫亞
就好期待、好興奮，好想快啲知啊
想親眼見到
我諗係我哋諗得件事太複雜喇
我哋一開始會決定去
拉庫雅都係為咗巴高哥佢哋
而家諗唔明嘅事
去到目的地嗰陣先再諗啦
我哋都一樣迴歸初心啦
因為期待，所以冒險
因為激動，所以挑戰
絕對唔可以忘記，有喇
雖然唔知之後會發生啲咩事
應該都會有好多危險𠸏
不過，係我哋嘅話，就可以跨越
大家一齊加油啦，好
係咩嚟㗎？
噉𠸏？
拉夫則
可以引導出寶可夢嘅力量
令佢變得兇殘
斯皮羅爾之前就係對月亮伊布
用咗呢樣嘢
噉嘅做法會唔會太過卑鄙啊？
係測試版
即係話嗰啲仲係未完成品啊
研究埋啲噉嘅嘢，佢諗住做咩啊？
拉夫則…
拉夫則球？
操
喂啊，你哋究竟想點啊？
斯皮羅爾、艾加特
你哋好快手啊，呢邊已經準備好官抄喇
可以進行最後一步任務
請問你身體點樣啊？
狀態唔錯啊
我只要一諗到好快就會得到拉夫鎮
呢個身體都忍唔住感受到喜悦啊
就當係為咗我哋探夢隊更進一步嘅繁榮
請吉餅大人喺之後嘅100年
200年，唔係
係請你一定要永遠噉長存落去已經好耐喇
唔使幾耐拉夫雅嘅封印就會解開
我嘅願望就快實現
艾爾文金歐大人
不如靠力量離開呢一度啦
我哋嘅精靈球都畀人搶走咗
可以點做啊？
呢啲噉嘅嘢…
好心你唔好淨係用肌肉用下個腦啦
淨係識得話我，你又諗到咩好橋啊？
我而家咪喺度諗緊囖
你哋唔好心急先，靜靜地唔好衝動
所有嘢都畀佢睇穿晒呀？
竟然夠膽韞住
艾梅根歐大人喺呢啲噉嘅地方
我哋一於同克雷布社長去投訴
冇用㗎
好大機會爸爸完全唔知發生緊咩事，吓？
卓越公司同呢件事無關
佢哋特登將我哋移動嚟港口附近嘅倉庫
實係為咗唔畀爸爸知道佢哋嘅動向
頭先嘅警衞都係聽斯皮羅而命令嘅人
請問…
斯皮羅爾大人點解要做到噉？
有啲遲喎
我係嚟接你㗎，阿少爺
專家
歡迎返嚟啊，你哋冇事太好喇
一時大意好對唔住啊，沖炎人鬼
共享啊，共享
你又忍唔住亂咁嚟喇，小爺
但係你都係估到我會噉做先會嚟㗎
係咪？
你唔係都覺得有古怪咩？
漢貝爾
你係指斯皮內爾大人？
斯皮內爾打算背叛外祖父
背…
背叛吉餅大人？
你果然係靠住自己嘅
能力做咗各方面嘅調查
話我知啦，漢保爾
外祖父同斯皮內爾所追求嘅拉夫則
究竟係乜嘢嚟㗎？
外祖父同路西昂斯之間發生咗啲咩事？
我想成為外祖父㗎
吉餅大人嘅力量
我有必要知道所有嘢
噉樣先可以認清真正嘅自己
我究竟係乜嘢人？
我應該要去做啲咩？
艾梅吉歐大人
一直留喺呢度係冇用㗎
我哋換個地方啦
做咩啊？
快啲過嚟啦
唔使啊，我哋就喺呢度等你啦
我希望你哋兩個都一齊聽
係
Kesey？
Hi
係我媽媽
喺我細個嗰陣
佢就因意外過咗身
唔使咁在意喎，係我懂事之前嘅事喇
對我嚟講，漢貝爾就好似我父母噉
大古？
唔該你啊，噉我唔客氣喇
雖然艾梅吉歐大人透過調查
都已經知道咗少少
但係都容許我由頭講起喇
而家開始我要講嘅
全部都係吉餅大人話畀我知嘅
喺100年前
吉餅大人同路西昂斯麗斯塔爾一齊
組成咗探夢隊
以拉庫亞為目標踏上咗旅途
吉餅大人，當路西昂斯係只有噉信任佢
兩位都一樣
懷抱令寶可夢同人類嘅
世界更加富饒嘅夢想
但係估唔到…
佢哋喺拉庫雅
因為拉庫質而變得立場對立
路西昂斯唔理解拉庫質嘅價值
就算知道吉餅大人嘅志向
都依然反對利用拉庫質
唔止噉
甚至連基格爾德都曾經嘗試放任奈芙疾
點解啊？
基格爾德明明係外祖父嘅寶可夢
係裂空座
亦即係魯西昂斯叫佢噉樣做
嗰個人選擇咗背叛吉餅大人
點會噉㗎？
吉餅大人當時喺拉庫瓦
唔單止失去同伴
仲失去咗拍檔基格爾德嘅大量細胞
基格爾德嘅…
細胞？
基格爾德係由掌管大腦嘅核心
同眾多嘅細胞聚集之後而變成嘅寶可夢
呢隻就係外祖父㗎？
冇錯，係其中一個細胞
唔知點解佢好親近我
所以就將佢留喺身邊
話唔定呢個就係外祖父信任你嘅證明啊
少爺，你言重喇
路西昂斯同拉庫亞變得命運與共
吉餅大人亦都畀捲入拉庫亞嘅崩塌
連生命都岌岌可危，但係
最後吉餅大人因為拉庫則而救返條命
拉庫則？
究竟拉庫質係乜嘢嚟㗎？
呢樣物質能夠激發寶可夢嘅潛在能力
我諗將佢形容做生命之源都唔誇張
吉餅大人發現根據使用方法
人類都可以長期維持年輕嘅肉體
佢亦成功用喺自己身上
呢一個就係外祖父嘅秘密
儘管非常失望
吉餅大人依然帶咗少量嘅拉庫質樣本
由拉庫亞死裏逃生
為咗呢個世界保可夢嘅未來
佢建立咗卓越公司
並繼續進行關於拉庫則嘅研究
佢獨自背負起探夢隊嘅名號
自己一個人承受咗100年嘅孤獨
我漢貝爾願意為噉樣嘅吉餅大人
貢獻一份微薄嘅力量
點解漢貝爾會選擇追隨我外祖父嘅？
因為恩情
我願意以敬意回報
好耐以前，我曾經作為冒險者
喺探尋自我嘅道路迷失
而當時指引我嘅
就係吉餅大人
迷失？
寶可夢同人類
佢真心希望兩者永遠繁榮嘅志向
係我由衷地至心底佩服嘅
原來係噉
所以漢貝爾你先會擔任探夢隊嘅教育指導
乜原來係噉樣嘎？
以艾梅吉歐大人為首
珊瑚大人、昂尼斯大人、艾加特大人
大家都係經過我嘅教導訓練出嚟嘅
但係喺呢啲人當中
只有斯皮內爾大人係例外
佢係作為卓越公司嘅研究員
得到吉餅大人認可嘅特別存在
佢哋兩個而家一齊行動緊
斯皮內爾嘅目的係獨佔拉夫質
嗰個人係想利用我外祖父
打算喺拉夫雅奪取拉夫質
我覺得成件事比想像中…
係啊，比想像中嚴重好多
我唔會畀斯皮諾爾為所欲為
創業人鬼？
創業？
你仲係炭小事嗰陣就開始
一直都同我喺埋一齊
無論係漢貝爾嘅炎柯修行
定係做探夢隊參加艱難嘅任務
我都同你一齊捱過咗
今次都靠晒你喇，燭焰人鬼
燭焰？
我會即刻前往拉庫雅
親自去救我外祖父
吉爾、可莉亞
睇嚟我都無需多講喇
我會用鑽角犀首嘅鑽角
粉碎一切會阻礙你嘅存在
我嘅哥大鴨都一樣
會為你好好噉大展身手，哼，人鬼
我諗唔使幾耐之後
星龍伏特攻擊隊都會到達拉庫雅㗎喇
擁有泰洛巴哥斯嘅女仔妮可
我哋已經調查到佢係
路西昂斯同麗斯塔爾嘅後代
你好似一啲都唔覺得意外喎
真係好神奇
我好似一早就估到係噉樣嘅結果
我諗呢一切可以話係
跨越咗100年嘅命運
係咪啊，小野？
你話命運呀？
雖然我係決定繼承我外祖父嘅意志
但係我並唔打算代替佢去戰鬥
我究竟係一個咩人？
我淨係需要做我自己
噉就已經足夠
我會諗辦法唔畀佢哋發現我哋呢邊嘅行動
呢邊嘅事就交畀我喇
一隻見你麻煩你喇，漢貝爾
希望你畀我任性埋今次啊
噉樣先係艾梅吉歐大人
咁多位
Good luck
出發
去拉夫雅
蛇頭？
好嘢
皮卡…
嗰度係…
菲米達，我哋到咗喇，嗰度係拉庫雅？
喺邊啊…
而家見到嗰邊嘅城鎮，就係雲霧鎮
有人居住，亦都有好多寶可夢棲息
噉當然世界地圖上都有標註啦
唔係，拉庫雅呀？
而且
都唔覺得以前有人噉稱呼過呢度
打擊
佢飛走咗𠸏？
我知喇，拉庫雅就喺嗰個方向
弗里德，我哋快啲追列空咗啦
放心交畀我啦，奧利歐，全速前進
我哋要上嗰座山嘅山頂
Big Jump
你而家第一次揸飛船咩？
如果飛船超過可飛行嘅
高度極限可能會解體㗎
噉好啦，欲速則不達啊
我哋就拍架飛船喺山下面嘅城鎮
再喺嗰度開始向雲層上方前進啦
拉庫雅
雖然我哋跟住黑色裂空座引導
一路嚟到呢個地方
拉庫雅一定就喺冇幾遠咋
會唔會咁輕鬆就揾到啊？
捷通
黑色裂空座代表唔吉利？
究竟係咩事啊？
野生嘅超音波幼蟲衝緊過嚟啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
天地交會之處》
冇人同我講過要爬山㗎喎